<i>Ohms Now!</i> je jednoduchá aplikace, která vám pomůže dekódovat barevné proužky na rezistorech.

Jednoduše klepněte na jakýkoliv proužek, abyste změnili jeho barvu. Až budete mít všechny proužky nastavené tak, aby odpovídaly vašemu rezistoru, můžete zjistit jeho hodnotu v textovém poli níže.

Dlouhým podržením proužku se zobrazí okno, ve kterém můžete vybrat konkrétní barvu proužku.

Přejetím doleva/doprava přejdete na předchozí/následující hodnotu řady E.

V režimu s 5 proužky přejdete na režim s 6 klepnutím na ikonu '6' v pravém horním rohu. Klepnutím na ikonu (která se změnila na ikonu '5') znovu se vrátíte zpět do režimu s 5 proužky.
